## <center>CLA Sign隐私政策声明</center>

我们深知您的隐私对您的重要性，并充分尊重您的隐私。如果您对于我们处理您的个人信息的方式有任何疑问，欢迎通过本协议提供的联系邮箱地址与我们联系。除非另有约定，本声明中的“我们”是指CLA Sign服务的提供方。

#### 1.我们如何收集您的个人信息
个人信息是指单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息，在您使用贡献者许可协议（以下简称“CLA”）的签署和管理服务（以下简称“CLA Sign服务”）的过程中，我们需要收集您的如下信息，您也可以通过访问<span id="information-list">《个人信息收集清单》</span>快速了解我们收集、使用个人信息的基本情况：
1. 签署法人CLA
 当您进行签署法人CLA，我们收集您的授权代表（姓名）、职位、公司名称、邮箱、邮箱验证码、电话（可选）、地址（可选）、传真号（可选）、CLA签署文件。
2. 法人贡献者登记
当您进行法人贡献者登记，我们收集您的姓名、邮箱、法人、邮箱验证码。
3. 签署个人CLA
当您签署个人CLA，我们收集您的姓名、邮箱、邮箱验证码。
4. 企业管理员登录
当您进行企业管理员登录，我们收集您的账号、密码、邮箱。
5. 社区管理员登录
当您作为社区管理员登录，我们收集您的Gitee ID、Gitee组织名、Github ID、Github组织名。 
#### 2.我们如何使用您的个人信息
我们收集您的个人信息用于如下目的：  
（1）向您提供CLA Sign服务，如确保您在代码托管平台提交代码前已签署CLA等；  
（2）与您取得联系；  
（3）改善我们的服务，如开展内部审计及数据分析和研究等；  
（4）提升我们的网站体验和服务质量。  
就以下情形，我们可能向第三方披露个人信息：  
（1）根据适用法律法规，披露是必须的；  
（2）披露对于保护我们和/或公众的权利或财产是必要的。例如，当我们认为披露对于防止或保护网络威胁、欺诈、人身伤害或财务损失是必要的或适当的，或当它与涉嫌或实际非法活动的调查有关的；  
（3）本协议第4条说明的情形。  
#### 3.我们如何使用Cookie
为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储Cookie。就我们使用Cookie及类似技术，以及他们如何处理您的个人信息的细节，请见我们的<span id="about-cookie">《关于Cookie》</span>。
#### 4.我们会将您的个人信息披露给哪些主体
您的个人信息会被披露给以下主体，以供进一步处理：  
（1）**将CLA Sign服务用于其管理的开源项目的企业或个人**，用于管理您签署该项目的CLA，该等企业或个人可能会与您联系；  
（2）如您选择通过“企业员工”通道注册并使用CLA Sign服务，**您的个人信息会被提供给您所属的企业，以便核实您的身份**；  
（3）**我们可能会将您的个人信息向我们的关联方披露，以供它们为您提供服务支持或安全支持**；  
（4）根据适用的法律法规，提供给相关政府机构或司法机构。  
#### 5.我们将如何保护您的个人信息
我们重视个人信息的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失，并遵守适用的法律法规。  
**总之，我们会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、信息传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的**。为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们有专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施等。  
#### 6.数据留存期
为了向您提供CLA sign服务，我们将保留您的个人信息。数据留存的期限取决于该数据的具体使用目的以及相关法律法规的要求。  
如果您要求我们删除为签署CLA目的收集的数据（包括您的姓名、电子邮件地址等），我们将无法继续为您提供相应服务。  
您应理解，CLA是您个人或您所代表的企业签署的具有法律效力的文件，作为您对您所贡献内容授予永久许可的凭证，因此我们不会根据您的请求删除您的个人信息，除非删除该信息不影响您已签署的CLA的法律效力。  
#### 7.如何访问或控制您的个人信息
根据适用的法律法规，您可能有权  
（1）访问我们持有您的任何个人信息；  
（2）要求我们更新或更正您的个人信息；  
（3）要求我们删除您的个人信息；  
（4）拒绝或限制我们使用您的个人信息；  
（5）请求我们向您提供您向我们提供的个人信息的副本，前提是此类个人信息的处理基于您的同意或与您的合同，并且通过自动化方式进行；  
（6）向有权的个人信息保护部门提起投诉、举报的权利。  
**除非适用的法律法规另有要求，我们会在一个月内响应您的请求。根据您请求的复杂度，我们可能另行延迟两个月。如果发生该情况，我们会在收到请求的一个月内向您告知延迟及其原因**。请注意在某些情况下，您的请求将被驳回，比如我们无法验证您的身份，或您提出的要求超出适用的法律下赋予您的权利。我们将书面告知您提出的请求被驳回以及被驳回的原因。**如果您需要我们协助行使上述权利，请通过本声明中“如何联系我们”章节中所述方式与我们联系**。  
您可以改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理行为。  
#### 8.个人信息存储地点
您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内服务器。基于具体的场景，也可能由我们在其他国家或地区的关联公司进行访问或处理。当我们将个人信息转移到其他司法管辖区时，我们将确保信息的转移符合本隐私声明以及适用的数据保护法。  
#### 9.对儿童个人信息的保护
本网站及其内容、服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童（未满 14 周岁的未成年人）不得使用我们提供的服务。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此数据。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
#### 10.如何更新本声明
我们可能会根据我们的服务或数据处理的变化不时更新或修改本声明。如果我们更新本声明，我们会将最新版隐私声明发布在本网站上，并自发布时立即生效。建议您定期查看本声明以了解任何更改。如果我们对本声明做出重大更改，我们将通过适当渠道通知您，并获取您的同意。  
#### 11.如何联系我们
就您的个人信息问题以及关于本协议任何事宜，如果您有任何疑问、意见或建议，或行使您的个人信息相关权利，请通过以下方式与我们联系：cla-contact@osinfra.cn.

最近更新时间：2025年2月
